Missions ?

Intégré à nos équipes sur notre Digital Factory ou chez nos clients, vous interviendrez sur un projet de développement Back-End.

En tant que Développeur PHP / Symfony (H/F), vous assurez les missions suivantes :

Le développement des tâches qui vous sont assignées en respectant les spécifications

Le Code Review avec les autres développeurs du projet

L'écriture de tests unitaires et fonctionnels durant vos développements

L'industrialisation de vos développements via notre PIC (Jenkins)

La participation au Daily Scrum Meeting, Sprint Revue, Rétro de Sprint et Planning Poker

La Stack Technique

Back-End (impératif) : Symfony

BDD (impératif) : SQL (MySQL, PostgreSQL, SQLServer) et/ou NoSQL (MongoDB, Cassandra, Redis)

Outils : Git, Jenkins, Jira , Google Cloud ( impératif)

Profil

Alors ? Prêt à devenir Amiltonien ?

N'hésitez Pas à Postuler Si Vous Vous Reconnaissez

Diplômé Bac+3 à Bac+5 (Licence, Master ou école d'ingénieur), vous disposez de 4 ans d'expérience en développement Php/Symfony.

Vous aimez découvrir de nouveaux contextes fonctionnels et comprendre les objectifs des applications que vous développez.

A l'aise dans une organisation agile, vous faites preuve de rigueur et appliquez les standards de qualité Amiltone durant toute la durée des développements.

Outre vos compétences techniques, nous nous intéressons également à votre potentiel et votre motivation.

Nos postes sont ouverts aux personnes en situation de handicap.