Réf.: 6449_KZ852gOp
Uw rol
    Als System Engineer DevOps maak je tools en systemen die de ontwikkelsnelheid verhogen en die het leven vereenvoudigen voor ontwikkelaars.
    Je bent verantwoordelijk voor de uitwerking van infrastructuurplatformen en de bijhorende diensten (logging, monitoring, alarmen).
    Je weet problemen op te lossen met betrekking tot grootschalige omgevingen voor webontwikkeling.
    Je begrijpt de behoeften en vereisten op het vlak van server- en database-architectuur en zorgt ervoor dat deze beantwoord worden.
    Je neemt deel aan de implementatie van CI/CD-practices (Continuous Integration, Continuous Delivery).
    Tot slot ontwikkel je systemen en procedures die voldoen aan normen zoals de GDPR / NIS 2 om de privacy en veiligheid van klantgegevens te waarborgen.
 
Uw profiel
    Je behaalde een master- of bachelordiploma in de informatica.
    Je hebt reeds een eerste ervaring met DevOps en met MicroServices-architecturen (Docker, OpenShift/Kubernetes, OpenStack, ...).
    Je bent vertrouwd met het creëren van evolutieve infrastructuurplatformen voor SaaS/PaaS/Vmaas-producten die OpenShift & OpenStack gebruiken en met het bouwen van CI/CD-pijplijnen (GitLab).
    Expertise in Java gebaseerde Middleware en database omgevingen (Oracle en PostgrSQL) is een plus.
    Je hebt hands-on ervaring met infrastructuur automatisatie tooling zoals Ansible en de Linux (RedHat) commando's vloeien uit je vingers.
    Kennis van Python is een enorme plus.
    De infrastructuur als code behandelen en een platform creëren waarop veilige, betrouwbare en krachtige gedistribueerde services kunnen worden uitgevoerd, motiveert je sterk.
    Je neemt graag deel aan architectuurbesprekingen en wil graag betrokken zijn bij de beslissingen over de implementatiemethoden en de technologische keuzes.
    Je hebt een passieve kennis van het Frans.
 
Ons aanbod
    Je krijgt een gevarieerde, uitdagende en maatschappelijk relevante job waarbij je bijdraagt aan IT-oplossingen die een belangrijke rol spelen in de samenleving. Onze slogan 'ICT for society' weerspiegelt dit perfect.
    Zoek je een goede balans tussen werk en privéleven? Geniet van flexibele werkuren en maak gebruik van ons zeer uitgebreid telewerkbeleid.
    We bieden ruime interne en externe opleidingsmogelijkheden, waardoor je je technische skills en persoonlijke vaardigheden voortdurend kunt aanscherpen.
    We bieden je een competitief salaris, aangevuld met extralegale voordelen zoals hos