Poste à pourvoir
Responsabilité et missions
Développeur de logiciels
En tant que développeur de logiciels, vous ferez partie de notre équipe de développement pour le développement, l'évolution et le support de notre package logiciel. Vous serez responsable de la programmation et des tests de solutions logicielles pour nos clients.
Description du poste
En tant que développeur de logiciels, vous ferez partie de notre équipe de développement pour le développement, l'évolution et le support de notre package logiciel. Vous serez responsable de la programmation et des tests de solutions logicielles pour nos clients.
Nous allons bien au-delà d'un simple package hors ligne, vous aiderez au développement de nouvelles technologies telles que les connexions aux boutiques en ligne, plateformes en ligne, applications d'achat, applications mobiles, terminaux de paiement... En plus du développement, vous serez également impliqué dans la gestion de bases de données, la maintenance des différentes applications et vous offrirez un soutien aux employés du service desk.
Profil du poste
 Le développement de logiciels est dans votre ADN
 Vous avez déjà une certaine expérience en développement de logiciels
 La connaissance du français et de l'anglais est un atout
 La connaissance de l'environnement Windev est un atout
 Vous avez une connaissance des formats de messages courants, des structures et des protocoles d'échange
de données tels que SQL, REST, JSON, SOAP.
 Vous avez des connaissances en bases de données relationnelles (MS SQL)
 Vous êtes intéressé par l'ensemble du processus, de l'analyse au codage, en passant par les tests et la mise
en oeuvre. Si vous le souhaitez, vous pourrez également former les utilisateurs du logiciel à terme.
 Vous êtes créatif, avez une mentalité "can-do" et êtes orienté solution.
 Vous pouvez travailler de manière autonome
 Vous êtes à l'aise avec les clients et les collègues.
Ce que nous offrons
 Un travail passionnant, varié et responsable dans une entreprise dynamique en forte croissance avec une équipe jeune et motivée et une culture sans chichis.
 Un environnement de travail moderne et agréable, avec de la place pour l'initiative et l'épanouissement personnel.
 Un package salarial attractif en fonction de votre expérience et de vos compétences, complété par des avantages extra-légaux.
Postuler
Vous avez des ambitions pour ce poste ? Postulez rapid