Postuler jusqu'au: 
09 février 2025
Environnement
Vous souhaitez :
     • contribuer au développement d'une infrastructure informatique fiable et sécurisée ?
    • évoluer dans un environnement innovant et flexible avec des technologies en constante évolution ?
    • mettre vos connaissances, votre savoir-faire et votre intérêt pour l'informatique au service de la société ?
N'attendez plus et rejoignez plus de 250 professionnels de l'informatique hautement qualifiés à la Banque nationale de Belgique (BNB) ! Avec eux, vous jouerez un rôle indispensable dans l’accomplissement de nos tâches. Vous contribuerez également à la mise en place de services informatiques complexes et innovants, au service de la société. Plus d'info sur notre département IT ici.
Au sein du Département Informatique, le service Infrastructure informatique et opérations  est responsable de l'étude, de la mise en œuvre, du suivi opérationnel et de l'évolution des composants de l'infrastructure informatique de la BNB, depuis le Cloud jusqu'aux end-points, en passant par nos centres de données.
Notre objectif est de fournir à nos clients un environnement sûr, stable et actualisé dans lequel ils peuvent travailler efficacement, mais aussi d'offrir de nouvelles capacités informatiques (Cloud, data, etc.) à nos clients interne BNB et à nos stakeholders.
Fonction
En tant que Project Manager, vous êtes responsable de la mise en place, du suivi et de la livraison des projets dans les délais impartis au sein du service Infrastructure informatique et opérations. Vous gérez le scope, la planification, le budget et les risques des projets et informez les stakeholders de manière correcte.
    vous analysez, alignez et enregistrez explicitement le scope et l’impact
    vous élaborez et vous suivez les plans de projet pour atteindre les objectifs du projet dans les délais, le budget et la qualité fixés
    vous gérez, de manière proactive, le budget, les risques et les opportunités et vous fournissez des solutions appropriées pour assurer le scope, la qualité et le déploiement des ressources
    vous gérez et coachez l’équipe projet
    vous rendez compte de l’état d’avancement du projet et vous communiquez régulièrement sur le projet à la hiérarchie concernée et au steering committee.
Profil
    vous avez un diplôme de master en informatique ou équivalence
    vous êtes capable d'appliquer les meilleures pratiques des méthodolog