Document généré le 02/06/2025
Le Forem — https://www.leforem.be/recherche-offres/offre-detail/1377886
Analyste développeur ERP (f/m/x) (H/F/X)
Référence Le Forem : 1377886 Date de mise à jour : 16/05/2025
VLEVIA
Transformation et conservation de la viande de boucherie, à l'exclusion de la viande de volaille
Type de contrat
Durée indéterminée
Lieux de travail
Mouscron
Régime de travail
Temps plein
Langue(s)
FR, EN
Nombre de poste(s) : 1
Le Groupe JG&V exerce l’activité de grossiste en viandes ainsi que l’activité de transport et logistique. Le groupe est
actif dans la production et la transformation de produits à base de viande à destination de la grande distribution, des
grossistes, des boucheries, des collectivités et des restaurants, etc. L’activité ferme consiste en l’élevage et
l’engraissement de bétail, ainsi qu’au commerce de bétail vivant. Enfin, l’activité de transport et de logistique porte sur
toute sorte de produits mais principalement des produits réfrigérés.
Le Groupe commercialise des produits innovants, de qualité et savoureux et est à l’écoute de ses clients durant tout le
processus de production du produit final.
Poste à pourvoir
Responsabilités et missions
Pour notre société VLEVIA, faisant partie de JG&V Group actif dans le secteur de la viande et du transport
(www.jeangotta.be, www.vlevia.be, www.tlv.lu), nous recherchons un
Analyste développeur ERP (f/m/x) qui rapportera au Responsable IT Group et qui travaillera en étroite
collaboration avec notre fournisseur ERP, Sita Software
Missions principales :
1. Développement ERP : Participer à la conception, personnalisation et maintenance d’un système ERP.
Collaborer avec les relais ERP sur le terrain et le comité de décision pour assurer la performance des
solutions ERP
2. Analyse et Développement : Travailler sur l'analyse des besoins métiers et participer à la création de
nouvelles fonctionnalités et applications en fonction des spécifications des utilisateurs
3. Rédaction de Documentation : Rédiger des documents techniques pour usage interne, tels que des guides
utilisateurs et des procédures d'exploitation, afin de mutualiser les connaissances du service support
4. Garde IT : Participer au service de garde (une semaine sur deux) pour assurer la continuité des services
informatiques en dehors des heures normales
5. Support Helpdesk : Assurer le support technique de premier et deuxième niveau pour l’ERP et les inciden